**web-first assertion היתרון שנותן לי**
 מונע בדיקות שבירות כי הוא חוסך לי את הניהול של כל מה שקרה כשהדף נטען וכל הכפתורים נטענים ועולים 
 וכל הבדיקות על הכפתורים שלי לא מתחילות עד שכל המסך עולה מה שחוסך לי את כל הנפילות האלה כששוכחים לשים 
sleep 
 או שזמן ההמתנה לא היה מספיק כדי שהוא יעלה לרקע והבדיקה התחילה על כפתור שלא נמצא 

**POM*היתרון של מודל**
הוא בעיקר בתחזוקה.
אם השתנה משהו במבנה של ה
HTML 
או שהשתנה מספר זהות או שם של לוקטור,
והטסטים שלי השתמשו והסתמכו ישירות על המבנה והמזהים שמצוינים ב 
HTML,
אז במצב של שינוי אני אצטרך לעבור בכל הטסטים שלי ולשנות כל מה שהשתמש
ישירות במבנה של ה.
POM 
חוסך לי את כל התחזוקה הזו. במקום אחד הכל מוגדר, והטסטים שולפים
את הכל מוכן משלב האתחול 
init. 
אם לוקטור משתנה, אני משנה את הקוד רק במקום
אחד באתחול וזה מה שהופך את התחזוקה ליעילה.

הבדיקות עצמן אינן צריכות להכיר לוקטורים מכיוון שהתפקיד שלהן הוא לבדוק
את הלוגיקה העסקית ואת התנהגות האפליקציה, ולא את המבנה הטכני של הדף.
הפרדה זו שומרת על קוד בדיקות קריא ונקי.

***scope function ל-scope session*ההבדל בין**
*scope session:*
מגדירה בו להיות חי לאורך כל הריצה - *fixture*  המחזור חיים של ה
הוא יוולד בטסט הראשון שאני יפעיל וישאר חי לשאר הטסטים 
*scope function:*
מבודד לכל בדיקה ובדיקה הוא חי ברגע שמפעילים אותה - *fixture*  המחזור חיים של
ומת ברגע שמסתיימת
מכיוון שעלות הרמת השרת היא גבוה ולוקחת הרבה זמן *seseon* הפעלה השרת היא תהיה במצב של
אני לא רוצה בכל בדיקה מחדש להפעיל את השרת אני מפעילה פעם אחת וכל הבדיקות רצות על אותו שרת
 כדי למנוע התנגשויות בן הבדיקות *function* ואילו ניקוי משימות תהיה במצב 
 כלומר אני רוצה שכל בדיקה תהיה מבודדת מבדיקה אחרת ולא עם שאריות של מידע בן בדיקה לבדיקה 
 ולכן אני רוצה מצב מבודד ללא שאריות מידע וללא התנגשויות
 

**איך בדיקות API קשורות לבדיקות UI**
בדיקות ה-API הן בדיקות שניגשות ישירות לשרת ומדברות איתו ישירות, בלי לעבור דרך הדפדפן ובלי לראות פיזית את המידע מוצג על המסך.
לעומת זאת, בדיקות UI הן בדיקות שבהם אנחנו כן פועלים פיזית על המידע והכפתורים שמוצגים על המסך כמו בחלק 1 עם כל הלוקטרים. מה שקורה מאחורי הקלעים בפעולות האלה זו תקשורת מול השרת כדי שיבצע את השינויים. אם השרת יחזיר סטטוס קוד לא תקין ה-UI לא יצליח לעדכן את המסך, הפעולות שרצינו שיקרו לא יופעלו, והבדיקה שלי ב-UI תיכשל